[Music]
[Música]
Loli,
Loli,
eh, I haven't warned anyone or anything in
eh, no he avisado a nada ni a nadie en
Oh, family, family, Black's family,
Oh, familia, familia, familia de Black,
Black's, eh, 36 of 50. Today I think we didn't
de Black, eh, 36 de 50. Hoy creo que no
even reach the first goal,
llegamos ni al ni al primer objetivo,
eh?  De Black, de Black, no debate de
¿eh? De Black, de Black, no debate de
Bacle, de Black de Black.  So, I'm
Bacle, de Black de Black. Entonces, pero
doing this live stream to say that everything
hago este directo para decir que todo
is fine and thank you so much for all your
está bien y muchas gracias por todo lo
questions about me.  Mm, it really
que preguntáis por mí. Mm, la verdad que
is very much to my ears.  Take that away.  Because?
es muy a mis oídos. Quita eso. ¿Por qué?
Wait, I'm going to Oh, of course, the phone
Esperaros que voy a Oh, claro, el móvil
is vertical, right?  Thank you very much for
es en vertical, ¿eh? Muchas gracias por
all of you who ask about me, and I say,
todos los que preguntáis por mí y digo
in a little while, I'm going to do a
yo ahora en un ratito voy a hacer un
short live broadcast that you'll see later,
directito cortito que después verán,
someone will definitely see.  Yeah.  And I'm going to
alguien verá seguro. Ajá. Y voy a
comment a little bit on what the
comentar un poquito lo que es eh lo
last thing is.  Yeah.  The latest.  Marina Snar
último. Ajá. Lo último. Marina Snar se
has opened a channel.  Congratulations, Marina
ha abierto un canal. Enhorabuena, Marina
Snar.  You are worth it and you always stand
Snar. Tú lo vales y tú siempre para
forward and congratulations.  Definitely, I'm sure
adante y enhorabuena. Fijo, estoy segura
everything will go super well for you.  I'm
de que te va a ir todo s super bien. Me
so glad you took that step.
alegro mucho de que haya dado ese paso.
I'm glad you gave
A mí también me alegra de que haya dado
that too, huh?  Since she was on a
eso, ¿eh? Ya que ella estaba en un
channel.  Oh, here we go.  This is where
canal. Ay, aquí vamos. Aquí a dónde
we are going.  This is the point.  I was on a
vamos. Este es el punto. Estaba eh en un
channel where it wasn't done justice.
canal donde no se lo hacía justicia.
She is worth a lot.  She is a journalist
Ella vale mucho. Ella es una periodista
who will soon, very soon, rise
que pronto, muy pronto, irá subiendo
like foam.  OK?  Well, I don't know,
como la espuma. ¿De acuerdo? Pues no sé,
I'll tell you that I haven't seen anything, eh, I
deciros que no he visto nada, eh, que
know all this because of calls,
todo esto lo sé porque por llamada, por
phone calls.  Then there is the
llamadas telefónicas. Después está el la
sub lady.  Lord Jesus, I know you have
señora de sub. Señor Jesús, sé que ha
continued, but I am only going to say
seguido, pero yo solamente voy a decir
a few words that Rosa Benito said.  Hey,
unas palabras que dijo Rosa Benito. Eh,
Rosa Benito said on Friday, "I've
Rosa Benito en viernes dijo, "Me he
prostituted myself for money, not sexually."
prostituido por dinero, no sexualmente."
No, not sexual.  The sad thing is that Rosa
No, no sexual. Lo triste es que Rosa
Benito was able to prostitute herself for money,
Benito pudo prostituirse por dinero,
but without using the people
pero sin utilizar a la gente más
closest to her, as others do,
allegada a él, como hacen otras,
prostituting themselves, selling the most
prostituyéndose, vendiendo lo más
sacred thing a person has.  Come on, he
sagrado que tiene una persona. Vamos,
's messing with Peppa taking out
que está metiéndose con que Peppa saque
her mother, isn't he?  And expose the mother.
a la madre, ¿no? Y exponga a la madre.
That goes for the Ha, damn, if Peppa does
Eso va para la del Ha, [__] si Peppa
n't answer this, well, if Peppa lets it happen and does
no contesta esto, pu, si Peppa se deja y
n't answer this, well, I know she hasn't
no contesta esto, pu, sé que no me ha
forgotten me, I haven't done live shows for 15 days
olvidado, que llevo 15 días sin hacer
, but she hasn't forgotten me.  He
directos, pero no me ha olvidado. No me
can't forget me because of his need and
puede olvidar dado a su necesidad y en
instead of telling his need he has to
vez de contar su necesidad tiene que
continue with the queue.  Very good.
seguir mm con el el requero. Muy bien.
that Rosa Benita said it, Benito and
que eh lo dijo Rosa Benita, Benito y lo
Musclarit said it, eh, it's not only the
dijo Musclarit, eh, no es solamente
sexual issue, it's not that there are times
sexualmente el tema, no es que hay veces
where
donde
if Peppa doesn't, if Peppa isn't going to answer
si Peppa no, si Peppa no va a contestar
that, that I came in that we were famous, I don't
a eso, que entré que éramos famosos, no
know, tell you that I haven't seen anything, eh,
sé, deciros que no he visto nada, eh,
that I know all this because of
que todo esto lo sé porque por llamadas
phone calls.  Then there is
por llamadas telefónicas. Después está
the lady from the south.  The lady from the south is worth what we
la señora del sur. La señora de sur vale
just saw, the one from the south, because
el que acabamos de ver la de sur pues es
along with a topic that she wants to
junto con un tema que ella quiere
address, she has to touch on another because she and
abordar tiene que tocar otro porque ella
her son prostitute their life, they
junto a su hijo se prostituyen su vida,
prostitute their life, not in a sexual way
prostituyen su vida, no en tema sexual
for two and still and still even
por dos y todavía y todavía todavía hoy
today she has something that makes her flower
en día está tiene algo que la saca flor
if that ends, where will she
como se le termine ese ya a dónde
go and we will meet another.  She still
llegará y conoceremos a otra. Todavía
has something that keeps her afloat.  What does
tiene algo que la saca a flote. ¿A qué
this mean, family?  There's
se refiere esto, familia? Está tiene
something about her that gets her going.  What does this refer to
algo que la saca. ¿A qué se refiere a
?  If it runs out, where
esto? Como se le termine a dónde
will it end, where will it end and we will meet
llegará a dónde llegará y conoceremos a
someone else.  We will hear another one.
otra persona. Aoeremos a otra. No lo
I'm not understanding it.  What is he
estoy entendiendo. ¿A qué se está
referring to?  At mom's pay.  Yeah,
refiriendo? A la paga de mamá. Sí,
[ __ ].  Yes. I mean, do you understand it like that?   Of
hostias. Sí. O sea, ¿lo entendéis así?
course, I was looking for a
Claro, es que yo estaba buscando una
comparison with YouTube, where
comparativa con YouTube con que hay
someone is taking advantage of it.  But of course,
alguien que le está sacando. Pero claro,
what?  If Pepa is already with Pero right now
¿qué? Si la [__] está ahora mismo ya con
, what doesn't she have?  Yeah, you think that's
Pero, ¿en qué no tiene. Sí, creéis que
it, man.  And Peppa doesn't respond to
es eso, tío. Y la Peppa no responde a
this.  That is, he has a black soul.  Bad,
esto. Que es tiene el alma negra. Mala,
but bad.  Bad, bad, bad.  About
pero mala. Mala, mala, mala. Sobre
Marina.  Well, that's it.  Hey, how affectionate
Marina. Pues eso. Oye, qué cariñosa está
the loli is with Marina, huh?  He was pleased.   He was
con Marina la loli, ¿eh? Se ha alegrado.
glad that Marina was, er, not
Se ha alegrado de que Marina esté eh no
with me.  The lady from the south.  I
esté conmigo. La señora del sur. El
know that the Lord Jesus has continued, but I am
Señor Jesús sé que ha seguido, pero yo
only going to say a few words that
solamente voy a decir unas palabras que
Rosa Benito said.  Hey, Rosa Benito
dijo Rosa Benito. Eh, Rosa Benito en el
said on Friday, "I've prostituted myself for
viernes dijo, "Me he prostituido por
money."  This is the same thing again.  No,
dinero." Esto es lo mismo otra vez. No,
this is the same thing again.  The membership.
esto es lo mismo otra vez. La membresía.
Thank you.  He goes to one of these
Gracias. Se va a un concierto de estos
Alberto concerts and tells me that he
de Alberto y me pone que algo como que
was experiencing something.  As?  Something is that
estaba viviendo. ¿Cómo? Algo de es que
I don't know while I live for the other no.
no sé yo mientras vivo para la otra no.
If we already know that you are a bon vivant,
Si ya sabemos que tú eres una vividora,
Peppa, we already know that.  To live is to
Peppa, eso ya lo sabemos. Ella vivir es
go to a bar.
irte a un bar.
So, Peppa put a message, right?
O sea, la Peppa puso un mensaje, ¿no?
As if to say to the followers, hey, I
Como diciendo a los seguidores, eh, yo
'm living my life, I don't care about the
estoy haciendo mi vida, no me importa
internet, look, look, I'm here and it's
internet, mira, mira, estoy aquí y está
in a bar.  And then Carmen tells her,
en un bar. Y entonces Carmen le dice,
well, she's a freeloader.  For her,
bueno, es que es una vividora. Para ella
life is everything that is a bar.
vivir es todo lo que sea un bar. Está
This lady is very deteriorated.  Look,
muy desmejorada esta señora. A ver, es
hate consumes a lot of peeking.  I
que el odio consume mucho pispeando. Yo
know several women your age who
conozco varias señoras de su edad que
seem to have it, but I don't mean it as an
parece que tienen, pero no lo digo como
offense, okay?  I mean, I'm saying this
ofensa, ¿eh? O sea, lo digo de manera
sincerely, eh, it seems like he's
sincera, eh, que parece que tiene
much older, but it's because of
muchisísimos años más, pero es por el
hatred.  It's the hate and the, you know?  And the
odio. Es el odio y la, ¿sabes? Y el
poison and this is what leaves you like this.
veneno y el esto lo que te te deja así.
Sure, but I know several at night,
Claro, pero conozco varias eh de noche,
for drinks and such.  The rest is no life
de copas y de tal. El resto no es vida
for Peppa, eh?  The rest for Peppa is
para Peppa, ¿eh? El resto para Peppa es
just a bit of subsisting and little else.
pues un poco de subsistir y poco más.
For Peppa, living means going to a bar for
Para Peppa vivir es irte a un bar de
drinks and parties.  This is for
pues de copas y de fiesta. Esto es para
her.  Come on, basically what he's done
ella. Vamos, básicamente lo que ha hecho
all his life, living.  Of course, for her, let's
toda su vida, vivir. Claro, para ella lo
go, I don't know, go for a
de vamos, yo que sé, irte a darte una
walk in the countryside, go for a
vuelta por el campo, irte a comer a la
lunch break on the beach with
hora de comer una comida en la playa con
some friends, eh, go to the movies, go do
unos amigos, eh irte a un cine, irte a
something else, it's not living, for Peppa living
otra cosa, no es vivir para Peppa vivir
is going to a place to have drinks and party, you
es irte a un sitio de copas y de juerga,
know, the rest of us don't live.  We don't
ya sabéis, el resto no vivimos. No
live.  Okay, come on, let's continue and
vivimos. Bueno, venga, vamos a seguir a
see if Loli answers.  Sure, let's see if
ver si le contesta Loli. Claro, a ver si
Man, I see that he has said things for
a Hombre, yo veo que ha dicho cosas para
Family, we have this one left, we have 13 13
Familia, nos queda este nos quedan 13 13
super chat left for the objective and we're going
super chat para el objetivo y nos vamos
to the salsera as soon as we finish this
a la salsería en cuanto terminemos este
extract.  Okay, based on Peppa.  No,
extracto. Vale, basada la Peppa. No,
but look, he said some pretty
pero a ver, es que ha dicho cosas muy
strong things, right?  Mm.   It
fuertes, ¿eh? Mm.
would be very humiliating for Peppa to
Sería por parte de Peppa muy humillante
lower her, I mean, she f what she
que agachara la, o sea, es que f lo que
said, right?  You're prostituting yourself as a mother
ha dicho, ¿no? Lo de la madre te
, aren't you?  With your mother
prostituyes, ¿no? Con lo de tu madre
on top of it too.  I mean, look,
encima también. O sea, fíjate tú, todo
everything he said to her was related to his
lo que le ha dicho es relacionado con la
mother, right?  That she prostitutes herself because she
madre, ¿vale? Que se prostituye porque
exposes her mother and takes her
expone a la madre y que le saca la
alimony.  Phew.  Of course, if someone
pensión. Puf. Yo, desde luego, si me
told me that, I would really mess things up, right?  If they
dicen eso, la liaría pardísima, ¿eh? Si
tell me that, I'll make a real mess of things, right?
me dicen eso, la liaría pardísima, ¿eh?
Very dark.  Loli answers that Prosty is calling her
Pardísima. Loli le contesta que la está
.  Well, well, we'll see
Prosty. Bueno, bueno, veremos a ver a
if he answers.  Come on, let's continue.
ver si le contesta. Venga, seguimos.
Loli is living, don't worry, she
Está viviendo Loli, no te preocupes que
is already living.  He is living.  He is
ya está viviendo. Está viviendo. Está
living.  Of course they are lively and you can
viviendo. Desde luego que vividoras y
tell that she is a bit of a party animal and she
que se le nota que es un rato y ella
is into bars and all that
todo lo que sea bares y todo eso para
.  Nine, what's up, queen?  How
ella. Nine, ¿qué pasa, reina? ¿Cómo
are you?  I thought the same thing as my tesa.
estás? He pensado lo mismo que mi tesa.
I thought exactly the same thing as you
He pensado exactamente lo mismo que tu
.  A kiss, a kiss.  I have
tesa. Un beso, un beso. Que tengo el
WhatsApp muted and I hadn't
WhatsApp silenciado y y no os había
read you.  I know there are a lot of you
leído. Sé que hay mucho que me estáis
writing to me out there.  I'm going to look into the
escribiendo por ahí. Voy a mirar el tema
bisum issue, man, because there are times when
de los bisum, tío, porque hay veces que
I have a bisum and it goes away because my phone doesn't
me ha bisum y se me va porque no me
notify me about the bisum now.   I
notifica el teléfono ahora de los bisum.
don't know what the [ __ ] I touched.  I must have touched
No sé qué [__] he tocado. Habré tocado
something in the notifications that I'm not
algo de las notificaciones que no me
getting.  It will be
llegan la las notificaciones. Se estará
preparing.  But it is true that
preparando. Pero sí que es verdad que
today we have not brought anything from Peppa.  I
hoy no hemos traído nada de de Peppa. O
mean, but we haven't brought anything from Peppa
sea, pero no hemos traído nada de Peppa
because there isn't any.  So, I'm surprised
porque no lo hay. Entonces, me sorprende
because that means that if my
porque eso quiere decir que si mis
informants haven't sent me anything that
informantes no me han mandado nada que
we see about Peppa, it means that she's
veamos de Peppa, quiere decir que está
keeping quiet, right?  But come on,
que está calladilla, ¿no? Pero vamos,
this clip from Lembresa.  Thank you.
este clip de de Lembresía. Gracias.
This one in particular, note that I posted it on
Este en concreto, fíjate que yo lo puse
the 26th, that is, not yesterday, but the day before
el 26, o sea, no ayer, sino antes de
yesterday.  That means, look,
ayer. Eso quiere decir que, mira, el
they gave me a visa on Wednesday and I didn't
miércoles me hicieron un visum y no lo
see it.  Monday too, Sunday
vi. El lunes también, el domingo
too, the previous Wednesday, man.
también, el miércoles anterior, tío.
There's a bunch of visums here that I'm more than six
Aquí hay un montón de visum que más seis
and I don't even realize, man.  I need to
y no me doy cuenta, tío. Tengo que
turn on notifications for this, man.
activar las notificaciones de esto, tío.
But now I don't know what the hell,
Pero ahora es que no sé qué [__]
where I touched the
dónde es que he tocado yo las
notifications, man.  I have removed something
notificaciones, tío. Algo he quitado yo
here that does not notify me.  Correspondence
aquí que no me notifica. Correspondencia
notifications.  Look, activate.  I have them
notificaciones. Mira, activar. Las tengo
disabled.  I have them disabled,
desactivadas. Las tengo desactivadas,
man.  I have now
tío. Las notificaciones ahora las he
turned on notifications.  It should ring from now on
activado. A partir de ahora debería
.  Okay.
sonar. Vale.
[Music]
[Música]